TV 01 : UC01 Charger Livre alternatif (Creer Livre)

Contexte : Aucun livre est chargé

Entrée :
-nom du livre : Terminator
-auteur : Jean
-chemin du livre : "~/dossier_test/img_test1"

Scenario :
1. Selection de "Charger un livre"
2. Selection de "Creer un livre"
3. Saisir le nom du livre "Terminator", l'auteur "Jean" et le chemin "~/dossier_test/img_test1"

Résultat attendu :
-Le livre Terminator d'auteur Jean avec pour chemin "~/dossier_test/img_test1"
a ete crée.
-Le système affiche Terminator en haut et les 2 boutons sections et enchainements.

Moyen de vérification :
-L'affichage visuel
-Les boutons "sections" et "enchainement" doivent etre accessibles


	
