TV 02 : UC03 Créer une section alternatif

Contexte: Terminator est chargé et aucune section n'est créée

Entrée: 
- Le livre chargé : Terminator de Jean
- Titre de la section : "La porte"
- texte de la section : "Le héros arrive devant une grande porte et trouve une clef par terre."
- Liste des objets : ["clef"]

Scénario:
1. Sélection de "créer une section"
2. Saisir le titre "La porte"
3. Saisir le texte de la section "Le héros arrive devant une grande porte et trouve une clef par terre." et valide
4. Sélection du bouton "ajouter" d'objets
5. Saisir le nom "clef" et valider l'objet
6. Sélection du bouton "valider" fin de modification de section

Résultat attendu:
- Le système affecte le numéro 1 et le titre "La porte" à la section et la sauvegarde dans le livre Terminator de Jean avec l'objet "clef"
- Le système affiche l'écran d'accueil avec le titre du livre chargé avec 2 colonnes "sections" et "enchainements"

Moyen vérification:
- L'affichage visuel
- Exécuter TV04, la section 1 doit apparaitre et doit contenir le texte de la section "Le héros..."
 et l'objet : "clef"

