TV 03 : UC03 Créer une section nominale

Contexte: Terminator est chargé et la section 1 a été créée

Entrée: 
- Le livre chargé : Terminator de Jean
- Le titre de la section "Le donjon"
- texte de la section : "Le héros entre dans le donjon."

Scénario:
1. Sélection de "créer une section"
2. Saisir le titre "Le donjon"
3. Saisir le texte de la section "Le héros entre dans le donjon." et valide
4. Sélection du bouton "valider" fin de modification de section

Résultat attendu:
- Le système affecte le numéro 2 et le titre "le donjon" à la section et la sauvegarde dans le livre Terminator de Jean 
- Le système affiche l'écran d'accueil avec le titre du livre chargé avec 2 colonnes "sections" et "enchainements"

Moyen vérification:
- L'affichage visuel
- Exécuter TV04, la section 1 doit apparaitre et doit contenir le texte de la section "Le héros..."
 et l'objet : "clef", et la section 2 doit apparaitre et doit contenir le texte de la section "Le héros..."

