TV 05 : UC01 Charger Livre alternatif (Supprimer Livre)

Contexte : Après TV04 Le livre Terminator par Jean existe dans le système

Entrée :
-nom du livre : Terminator
-auteur : Jean
-chemin du livre : "~/dossier_test/img_test1"

Scenario :
1. Selection de "Charger un livre"
2. Selection de "Terminator" avec auteur "Jean" et 
pour image "~/dossier_test/img_test1" parmis les differents livres
3. Selection de l'option "Supprimer le livre"
4. Confirmation de la suppression

Résultat attendu :
-Le livre Terminator d'auteur Jean avec pour chemin "~/dossier_test/img_test1" n'existe plus
-Le système affiche uniquement Charger un livre

Moyen de vérification :
-L'affichage visuel
-Les boutons "sections" et "enchainement" ne sont plus accessibles
-Dans la sélection Charger un livre, Terminator de Jean n'est pas là
